Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 19]
Parece que el destino se ríe de mí.
Todo estaba dispuesto
en la historia original,
y el final estaba destinado.
Ahora me doy cuenta de que cuanto más lucho,
Cuanto más errores cometo.
Yo incluso
empeorar el final.
Todos murieron por mi culpa.
Fue mi culpa
que los arrastrara conmigo.
Padre, Madre.
Realmente te he fallado.
Nunca debí haber venido a este mundo.
Te he decepcionado.
Te he fallado.
Lo siento mucho.
[En memoria del difunto padre, Xiao Xilou]
[En memoria de nuestra difunta madre, Sun Huishan]
Qiushui.
¿Quién dice que estás equivocado?
A lo largo de este viaje,
No importa quién haya sido,
Nadie podría haberlo hecho mejor que tú.
Tang Colmillo.
No necesitas decir nada
Sé que no importa
lo que diga ahora,
No podrá aliviar tus sentimientos.
Todos los médicos de renombre
tienen alguna conexión con la Secta Tang.
Definitivamente encontraré una manera
Para curarte.
Estaré bien.
Gracias.
Deberías irte también.
No pierdas tu tiempo
en una persona inútil como yo.
Desafiaste a la Banda del Poder,
afrontó la muerte sin miedo
para exponer al Rey de la Espada,
y se arriesgó a ser destrozado
para salvar a su familia.
Tal Xiao Qiushui
Es el orgullo de todos nosotros.
¿Qué es real?
¿Y qué es falso?
En este mundo,
¿Quién podría saberlo realmente?
No diré mucho más.
Otro día yo...
No hay otro día.
Tang Colmillo.
Todo ha terminado.
Deberías irte.
No hay nada por lo que valga la pena quedarse.
Cuidarse.
[Villa de Xiao en Jinzhong]
Ningún problema.
Bueno.
Está bien.
Todos podéis iros ahora.
[Secta Huanhua]
[Xiao Xilou]
Yiren.
Todos los suministros necesarios para restablecer
Nuestra secta está lista ahora.
Por cierto,
¿Cuándo se encargarán las espadas de
¿Se completará la Mansión de Forja de Espadas?
Dentro de tres días.
Yiren,
Nuestra familia está en problemas ahora.
Eres el pilar de nuestra familia Xiao.
Todos dependemos de ti.
Entonces, Yiren,
Por favor, no vivas más en la tristeza.
Lo sé.
La razón por la que comencé
a reclutar nuevos discípulos
Sólo siete días después del fallecimiento de nuestros padres
para restablecer nuestra secta
Es revivir a nuestra familia Xiao a toda costa.
Nuestra secta Huanhua debe su nombre a la espada.
Sin espadas,
No podemos reclutar nuevos discípulos.
Por lo tanto, en cuanto a las espadas
de la Mansión de Forja de Espadas,
Necesitaré que los acompañes personalmente.
Sí.
Sólo hay un pequeño problema.
¿Qué es?
Las armas comunes son fáciles de obtener,
¿Pero alguna vez te lo dijo papá?
¿Dónde está la espada Changge?
Yiren,
Aunque muchos en el mundo marcial lo saben
Con el tiempo, tu Padre te cederá el puesto de Maestro.
Sin la Espada Changge
que representa el liderazgo
en su posesión,
Inevitablemente habrá algunos chismes.
Como el hijo mayor de la familia Xiao,
Ahora que estoy restaurando nuestra familia,
¿Cómo podría tener miedo de unos pocos rumores?
No se trata sólo de eso.
La razón por la que hemos convocado a estas sectas
es recuperar las tierras
¿Que la Secta Huanhua los prestó antes, verdad?
En aquel entonces no movieron un dedo.
Cuando nuestra familia Xiao estaba en problemas.
¿Qué pasaría si hoy?
¿Lo niegan también?
No te preocupes.
Si no lo admiten,
Tengo mi propia manera de afrontarlo.
Restablecimiento de la secta Huanhua
Es la única manera
de honrar los espíritus de nuestros padres.
[Pabellón de escucha de ondas]
¡Maestro!
Maestro.
Obtuve la píldora restauradora de vida
del Rey de las Hierbas.
Durante su regreso esta vez,
¿Has oído algún rumor?
El jefe no mencionó nada
sobre la ficha de comando del héroe,
pero...
Seguir.
Cuando Qu Hanshan informó al Jefe,
Él te echó toda la culpa
por no obtener
la Ficha de Comando de Héroe.
El jefe ha ordenado
El Rey del Fuego investigará a fondo.
Es mi culpa haberle fallado al Jefe.
No puedo culpar a los demás.
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el significado de mi vida? ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
Para todos los discípulos de la Secta Huanhua
que murieron en la batalla,
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
Sus placas conmemorativas
deben ser talladas con espadas rotas,
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
y las espadas deberían ser colocadas
en sus tumbas.
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
♪ Arrepentimiento tácito, destrozado en la arena ♪
♪Ayer fue un sueño
difícil de encontrar♪
♪ Tan lejos en un abrir y cerrar de ojos ♪
♪ Con la maleza creciendo, ¿dónde está el hogar? ♪
♪ Debiendo amor y odio;
favores y enemistades llueven ♪
♪ Demasiadas disculpas por decir ♪
♪ Perdido en la intersección del tiempo ♪
♪ El destino inevitable ♪
♪ La luna se refleja en el agua ♪
♪ Ni siquiera una onda queda atrás ♪
♪ La espada rota no se puede sacar ♪
♪ Es un castigo desgarrador ♪
♪ La flor de Huanhua se marchita ♪
♪ ¿Cuál es el significado de mi vida? ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ Como una canción de despedida ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
♪ ¿Quién acompaña cuando el qin se rompe? ♪
♪ ¿Cuánta tristeza hay? ♪
♪ Mirando la luna
en el fin del mundo ♪
♪ Las lágrimas caen sin control;
las hojas no se mueven ♪
♪ Mientras las flores caen,
mi corazón cae con ellas ♪
El Gran Hermano ha estado tallando
placas conmemorativas
durante tres días sin dormir.
Gran Hermano.
Yiren está celebrando un banquete en la villa.
Ha invitado a todas las sectas de Jindu,
diciendo que quiere restablecer
la Secta Huanhua.
[Residencia Xiao]
Gracias a todos por venir desde lejos.
Yo, Xiao Yiren, te presento mis respetos.
La Secta Huanhua nos ha extendido
una cálida invitación.
¿Cómo podríamos negarnos?
Señor Xiao, ha organizado
una reunión tan grandiosa para nosotros,
Así que debe haber asuntos importantes
que discutir.
Para ser sincero,
Nuestra familia Xiao está en problemas ahora mismo.
Mi padre, Xiao Xilou,
fue asesinado por la Banda del Poder.
Creo que todos ustedes ya saben esto.
Es realmente desafortunado.
Su padre, el señor Xiao,
Siempre había sido un representante
de las sectas justas en Jindu,
Protegiendo el mundo marcial aquí
durante muchos años.
Ahora que los cimientos de la Secta Huanhua
han sido completamente destruidos,
Nosotros, los artistas marciales de Jindu,
también nos sentimos profundamente amenazados.
En efecto.
Más de 100 personas de la secta Huanhua
han muerto.
Es realmente trágico.
Todos.
La razón por la que los he invitado a todos aquí hoy
Es discutir este asunto juntos.
Alguien.
[Secta Huanhua]
¿Secta Huanhua?
¿Están planeando reconstruir la secta?
¿Restablecer la Secta Huanhua?
Esta es una gran noticia.
Restablecimiento de la Secta Huanhua.
Debemos apoyarlo.
¿Está intentando restablecer la secta?
En efecto.
Bien.
Albricias.
¿Restablecer la Secta Huanhua?
Todos.
Soy un hombre de virtud y talento limitados.
En cuanto a habilidades marciales...
Y en cuanto a estatus en el mundo marcial,
no puedo compararme con mi padre.
Pero ahora que mi padre ha fallecido,
Yo, Xiao Yiren, deseo restablecer
nuestra Secta Huanhua.
y liderar el mundo marcial de Jindu.
Hoy vuelvo a abrir nuestra secta aquí,
reclutando nuevos discípulos,
y espero que todos
puedan prestarme su apoyo.
Por supuesto que apoyaremos
la revitalización de la familia Xiao.
Así es.
Huanhua recupera su gloria
Nos beneficia a todos sin ningún inconveniente.
Sí, en efecto.
Felicitaciones, señor Xiao.
-Felicidades.
Señor Xiao, su ambición
Nos impresiona a todos.
¿Puedo preguntar qué planes tienen
para restablecer Huanhua?
Hace años, nuestros antepasados, para proteger
el mundo marcial de Jindu,
Arrendaron la tierra entre la familia Xiao
y la secta Tang.
a varias sectas en Jindu de forma gratuita
en virtud de un acuerdo de 100 años.
Ahora que Huanhua se está restableciendo,
Espero
Todos ustedes pueden devolver la tierra
y pagar el alquiler de los últimos 100 años.
¿100 años de alquiler?
¿Mucho?
Sr. Xiao.
Pero tu padre prometió
arrendarnos la tierra de forma gratuita.
Fue porque mi padre
valoraba la hermandad entre
las sectas de artes marciales de Jindu.
Pero ahora que nuestra familia Xiao
está en apuros,
Espero que todos
puedan mostrar algo de comprensión.
Pero era tu padre, Xiao Xilou,
quien nos arrendó la tierra.
¿Qué derecho tienes a recuperarlo?
Ahora soy el joven líder
de la familia Xiao.
¿Me estás cuestionando?
Para ser sincero,
Nuestra secta firmó
ayer un contrato con la Secta Tang.
Tú...
He pagado el alquiler anual de esa tierra
a la Secta Tang.
Si quieres dinero o grano,
Puedes pedírselo a la Secta Tang.
¿Secta Tang?
La tierra de nuestra secta Guidao
También se le prometió a la Secta Tang.
¿Todos lo habéis olvidado?
Eso es lo que le debes a la familia Xiao ahora.
¿Es mucho más que un simple título de propiedad?
Xiao Yiren.
Al actuar de esta manera,
¿No tienes miedo de arruinar
la reputación de la Secta Huanhua?
Mi padre Xiao Xilou fue bondadoso
toda su vida,
Es por eso que Huanhua
tiene su reputación hoy en día.
Pero ¿qué nos ha traído esta reputación?
Sólo ha traído gente como tú.
¡Quienes han olvidado la bondad pasada!
¿Eh? ¿Qué es esto?
Suficiente.
Terminemos aquí con estas palabras hirientes.
Creo que todos ustedes entienden
lo que está en juego.
Os daré a todos medio mes de gracia,
siendo la fecha límite las 11:45 am
del primer día del próximo mes.
Espero que todos entreguen
las escrituras y el dinero.
Conocí al señor Xiao.
Nos estaban preparando una trampa hoy.
Me voy.
¡Nos vamos!
¿Tercer joven maestro de la familia Xiao?
Es él.
¡La caída de la familia Xiao
es toda culpa suya!
-Vamos.
Hoy es el día del
restablecimiento de la Secta Huanhua.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yiren.
Padre y Madre nos dijeron una vez:
Un caballero nunca usa la bondad
para exigir algo a cambio.
Son todos personas despreciables.
¿Cómo podemos ser como ellos?
Deja de hablar con desfachatez.
Estos artistas marciales
buscaron proteger sus propios intereses
cuando nuestra familia Xiao estaba en apuros.
Su falta de lealtad y rectitud
vino primero.
Simplemente les estoy devolviendo el favor con la misma moneda.
¿Qué hay de malo en eso?
Si no uso estos métodos
para revitalizar a la familia Xiao,
¿Qué más podía hacer?
No quiero acusarte.
Pero si utilizáis esos medios
para manipular los corazones de las personas,
¿No es eso lo mismo que la Power Gang?
¡Callarse la boca!
¡¿Cómo te atreves a mencionar
de nuevo a la Power Gang?!
Si no hubieras
dejado entrar al lobo en nuestra casa en aquel entonces,
dándole una oportunidad a ese villano Liu Suifeng ,
¿Habría sufrido nuestra familia Xiao
un desastre tan catastrófico?
Yiren.
¿Sabes
por qué no regresé a Sword Manor?
¿Después del séptimo día
después del fallecimiento de nuestros padres?
Fue porque tenía miedo de que
si te veía,
¡No podría contenerme
y castigarte!
¡Realmente me has decepcionado!
Yiren, por favor cálmate.
Qiushui ha perdido todas sus habilidades marciales.
¿Por qué molestarse en discutir con él?
¿Su comportamiento?
¿Hacer justicia al nombre de nuestra familia Xiao?
Qiushui.
¡Qiushui!
[Residencia Liang]
Qiushui, estás despierto.
Señor Liang.
No te muevas
Aún no te has recuperado completamente.
Señor Liang,
¿Dónde estoy?
La reconstrucción de la Secta Huanhua
llevará algún tiempo.
Esta es mi residencia privada.
Es lo suficientemente grande para que tú y tus amigos
puedan vivir juntos.
Te estoy molestando otra vez.
Señor Liang.
Gracias por tu ayuda en todo momento.
He oído hablar de
Todo lo que has pasado.
Tienes un coraje extraordinario,
formando la Hermandad Jurada de Shenzhou
para luchar contra la Banda del Poder.
En realidad ya eres famoso
en todo el país.
Lamentablemente no pude
proteger nada.
Nada ha cambiado en absoluto.
Originalmente pensé
que solo yo podría sacudir
todo el mundo marcial.
Has estado inconsciente durante dos días.
Probablemente no lo sepas
¿Qué ha pasado ahí fuera?
Vamos, sígueme.
-Señor. ¡Xiao!
Saludos, señor Xiao!
La familia Du de la secta Fuhu de Guangling
Ha venido a rendir homenaje
a nuestro salvador, el Sr. Xiao.
Los cinco tigres de la familia Xu
de Guangling
Hemos venido a rendir homenaje
a nuestro salvador, el Sr. Xiao.
Secta Baibu de Guangling
Ha venido a presentar sus respetos al Sr. Xiao.
Saludos, señor Xiao!
Qiushui.
Sr. Xiao.
Gracias por arriesgar tu vida hace unos días
para exponer a Qu Hanshan.
como el Rey Espada de la Banda del Poder.
Más de 10 de nuestras sectas unieron fuerzas
para hacer retroceder a los secuaces de Qu Hanshan.
Desafortunadamente llegamos demasiado tarde.
para ayudar a la familia Xiao.
¿Estas diciendo?
¿Salvé más de 10 de tus sectas?
Sí, en efecto.
Todas las sectas de artes marciales en Guangling
se han levantado en resistencia.
La influencia de Qu Hanshan en Guangling
También ha disminuido mucho.
Correcto, en efecto.
¡Señor Xiao!
Sr. Xiao.
Soy un guardia personal de la familia Wu.
Esta es una carta escrita a mano
por la propia anciana Wu.
¿Trabajas para el General Wu en el Paso Inmortal?
¿Una carta de la anciana Wu?
¿ Una carta escrita a mano
por la propia anciana Wu?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué dice?
En efecto.
"Gracias a la bondad de la Secta Huanhua,
Yo, portando la señal de inmunidad
otorgada por el difunto emperador,
He limpiado las acusaciones falsas contra mi hijo.
Después, condujo a sus tropas
directamente al Paso Inmortal, y el día 15
de este mes, lanzó un ataque nocturno
contra los habitantes del Yermo del Norte,
recuperando más de 100 millas de territorio.
Por la presente envío esta carta
para anunciar nuestra victoria.
Escrito por la Señora Wu."
Noticias de victoria desde el Paso Inmortal.
Han pasado dos años,
Y el frente finalmente envió
el primer informe de victoria.
¡Genial! ¡Es una noticia de victoria!
¡Genial! ¡Noticias de victoria!
¡Genial! ¡Es maravilloso!
¡Excelente!
Según la trama que recuerdo
del libro,
La vieja señora Wu debería haber muerto
en camino hacia el Paso Inmortal.
El día 15, los habitantes del Yermo del Norte
deberían haber lanzado un ataque nocturno.
en el Paso Inmortal. Pero ahora,
el general Wu ha liderado a sus tropas.
al Paso Inmortal
y derrotó al Ejército del Yermo del Norte
fuera del paso.
Así que este mundo ya ha cambiado.
También puedo reescribir
La historia de Xiao Qiushui ahora.
Sr. Xiao.
Salvaste a muchos de nosotros.
Hoy no vinimos a
la Residencia Xiao.
Sólo para hablar.
Sí, discípulos de todas nuestras sectas.
han traído grandes cantidades de
materiales de madera y piedra de calidad,
y ahora están
al pie de la montaña.
A partir de hoy,
¡Te ayudaremos a reconstruir la Secta Huanhua!
Esperamos que pueda recuperarse
y recuperar sus fuerzas, señor Xiao.
¡Sí, recuperarse y recuperarse!
Sr. Xiao.
Si no te importa,
Por favor, acéptennos a todos como discípulos bajo
la Hermandad Jurada de Shenzhou.
y permítanos establecer
una sucursal para usted en Guangling.
¿Qué dices?
¡Así es!
¡Correcto, establezca una sucursal!
Bien.
¡Construyamos una sucursal!
¡Cuenten conmigo!
¡Iremos todos juntos!
Bien, unámonos
a la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Todos,
Gracias por su apoyo y confianza.
Pero ahora mismo,
No puedo asumir esta responsabilidad.
¡Sólo reconocemos al Sr. Xiao!
Bien.
Por favor, deje de declinar, señor Xiao.
Así es.
Sólo te reconocemos a ti.
Qiushui,
No creo que debas declinar
más.
Bien, señor Xiao, por favor deje de declinar.
Di que sí, por favor.
Di que sí.
Deja de declinar.
Todos seguiremos tu ejemplo.
¡Vamos, sube a bordo!
Todos,
Yo, Xiao Qiushui,
no puedo asumir la posición de líder.
Pero os doy la bienvenida a todos.
para unirse a la Hermandad Jurada de Shenzhou.
¡Genial! ¡El señor Xiao por fin aceptó!
¡Maravilloso!
Todos,
¡Comencemos a reconstruir la Residencia Xiao!
¡Manos a la obra!
¡Genial! ¡Vamos!
Por cierto, Qiushui.
Tu hermana ha estado leyendo
algunos libros antiguos.
y encontró una manera
de reconectar los meridianos.
Sigue adelante.
Déjame el asunto a mí.
Señorita Tang.
Según lo que has dicho,
la persona que quieres salvar
No sólo ha cortado completamente los meridianos,
pero también tiene
una poderosa energía interna conflictiva
dentro de su cuerpo.
En mis 50 años de práctica médica,
Nunca había oído hablar de ese tipo de lesión.
El hecho de que todavía esté vivo
ya es una bendición del cielo.
Señor Liu,
¿Ni siquiera tú puedes salvarlo?
Esta receta puede ayudar
a limpiar sus canales energéticos.
y prolongar su vida unos años más.
Pero si quieres que se recupere completamente,
Realmente no tengo forma de ayudar.
Así que en este mundo marcial,
¿No hay nadie más que pueda curarlo?
Perdona mi intromisión,
pero a esta persona la quieres salvar
Es tu amado, ¿no?
Señor Liu, ¿por qué hace
esa pregunta?
Su padre Tang Yaoshun,
como jefe de la Secta Tang,
No sólo es experto en medicina
pero también domina
la técnica de dislocación ósea.
Cuando se trata de reconectar meridianos,
Preguntarle a él sería mucho mejor
que preguntarme a mí.
Si no le estuvieras ocultando esto deliberadamente ,
¿Por qué viniste a mí?
Debes decidir
si salvar a este joven héroe.
o seguir ocultándoselo a tu padre.
La elección es tuya.
Gracias, señor Liu.
Qiushui.
¿Qiushui?
Gran Hermano.
Gran Hermano, estás despierto.
Xueyu, ¿cuánto tiempo he estado durmiendo?
Dos días y dos noches.
Solo el 40% de tus meridianos se han
reconectado. Necesitas descansar bien.
Gracias Xueyu.
¡Vamos, chicos!
Vamos a practicar nuestra esgrima.
¡Gran Hermano!
Xueyu dijo que su recuperación sólo le permite
realizar sus actividades diarias.
Ella nunca dijo que podías
empezar a practicar artes marciales.
Todavía sientes como si
te estuvieran cortando la muñeca con una cuchilla.
¿Por qué apresurarse tanto?
He perdido todas mis habilidades marciales,
Así que tengo que empezar desde cero.
Me he quedado sin tiempo.
¡De nuevo!
-¡Hermano mayor!
Por favor, tómate un descanso.
Si sigues así,
tu cuerpo colapsará.
Estoy bien.
¡Gran Hermano!
Xueyu también dijo
Que reconectar los meridianos
es como cortar el hueso y la médula.
No hay necesidad de apresurar tu venganza.
Deberías descansar y hacer planes a largo plazo.
Con el tiempo que dedicaste a asesorarme,
Podríamos haber practicado algunos movimientos más.
¡De nuevo!
Excelente habilidad con la espada.
No esperaba que en tan solo unos días,
Te recuperarías hasta este punto.
Muchas gracias, señor Liang.
Nunca podré pagar la amabilidad
Me lo ha demostrado recientemente, señor Liang.
No hay necesidad de tales formalidades.
Es un honor para mí apoyar a los jóvenes talentos.
en el mundo marcial.
Por cierto, Qiushui.
Ese día en la Mansión de la Espada de Xiao,
Encontré algo,
pero no me atreví a dártelo.
Ahora por fin puedo entregártelo.
[Para mi hijo.]
[De Xiao Xilou]
A mis hijos: Yiren, Kaiyan y Qiushui.
El asedio a Sword Manor
ahora es imposible de romper.
Si nunca te vuelvo a ver, significará que
En esta batalla, la familia Xiao murió
protegiendo la lealtad y la rectitud.
No me arrepiento de nada.
Escribo esta carta
para dejar claro mis deseos.
Hace más de 100 años, nuestra familia Xiao
también estuvo a punto de ser destruida.
Pero nuestros antepasados, con espadas rotas,
expresaron su resolución.
Forjaron 128 espadas rotas en
la Espada Changge,
reuniendo las almas leales y justas
de la familia Xiao en una sola espada.
Aquellos de ustedes que vean esta carta
deben ser nosotros quienes llevemos a cabo nuestra voluntad.
La Espada Changge
tiene un espíritu propio.
En tiempos de peligro,
encontrará a su amo a través del destino.
Acordaos, hijos míos.
La espada está rota y forjada de nuevo.
La flor florece por sí sola.
Aunque el cuerpo quede destruido
y los huesos mutilados,
Es solo un nuevo comienzo.
Si puedes recuperar la Espada Changge,
El legado de la Secta Huanhua nunca morirá.
Xiao Xilou.
En Sword Manor el 2 de junio.
2 de junio.
Eso fue 15 días
después de que dejamos Sword Manor.
¿Pudo Padre haber ya...?
En realidad, tu padre lo sabía desde siempre.
Que quedarse en Sword Manor
significaba una muerte segura.
Por eso te envió a escapar
y buscar ayuda.
En verdad,
Estaba dando la esperanza de supervivencia.
A usted.
Todo fue culpa mía.
Regresé demasiado tarde.
Qiushui.
Tu padre lo dijo claramente
en su carta
que no debes culparte
ni afligirte.
Estos últimos días,
He visto tu espíritu vacilar.
Me preocupaba que nunca te recuperaras.
♪ Las estrellas y la luna rozan mi cara ♪
Pero ahora,
Espero que puedas honrar los deseos de tu padre,
♪ El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino ♪
Recupérate pronto,
Recupera la Espada Changge
y restaura la familia Xiao.
♪ Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ♪
♪ Primeros encuentros, luego despedidas ♪
♪ ¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra? ♪
♪ El mundo mortal es siempre el mismo ♪
♪ Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ♪
♪ La caballerosidad habita en el corazón ♪
♪ En el mundo mortal,
nada dura para siempre ♪
Mi papá dijo
♪Unas palabras, risas compartidas♪
que la Espada Changge tiene su propio espíritu.
♪ Espadas y libros,
la emoción de la espada ♪
En tiempos de peligro para la familia Xiao,
♪ Partiéndose bajo miles de kilómetros
de viento, lluvia y nieve ♪
Encontrará a su amo a través del destino.
♪Embárcate en el largo camino,
libremente y con tranquilidad♪
Pero ahora, sólo soy un hombre inútil.
♪ La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso ♪
♪ Varias mareas suben y bajan ♪
Temo no poder cumplir los deseos de mi padre.
Eso no es verdad, Qiushui.
♪ Cantando el presente mientras estás borracho ♪
Mira aquí.
Enterraste a estas personas
con tus propias manos.
♪ Levanto la cabeza
para terminar esta copa de vino ♪
Tú mismo construiste las tumbas de espadas
y tallaste las lápidas.
♪ Todos los rencores en el mundo marcial
se desvanecen de un plumazo ♪
Señor Liang.
Esto es lo que cada miembro
de la familia Xiao...
de la familia Xiao debería hacer.
Qiushui.
Pudiste tratar a todos por igual
y enterrar a todos los de la casa Xiao.
con tus propias manos
sin importar su estado.
Esto demuestra que tienes justicia
en tu corazón.
La familia Xiao se ha mantenido firme
en el mundo marcial de Jindu.
durante 100 años
por esta misma justicia.
Y esta es también la razón exacta
Por qué esos artistas marciales admiran
tanto a la Hermandad Jurada de Shenzhou.
♪ Las estrellas y la luna rozan mi cara ♪
♪ El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino ♪
Ahora, la familia Xiao
puede carecer de poder humano y armas,
pero estos se pueden comprar con dinero.
Sin embargo, un líder bondadoso
y justo
♪ Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ♪
No se puede comprar
con ninguna cantidad de riqueza.
♪ Primeros encuentros, luego despedidas ♪
Qiushui.
La palabra "caballerosidad"
nunca está en la espada,
♪ ¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra? ♪
pero en los corazones de las personas.
♪ El mundo mortal es siempre el mismo ♪
Yo creo
Este destino seguramente te encontrará.
♪ Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ♪
Yo creo en ti.
♪ La caballerosidad habita en el corazón ♪
♪ En el mundo mortal,
nada dura para siempre ♪
Señor Liang.
♪ Unos cuantos aullidos salvajes ♪
♪ Vienen y van como pájaros voladores ♪
Gracias por tus honestas palabras.
♪ Habiendo presenciado incontables kilómetros
de dolor y alegría ♪
Entiendo
♪ Naturalmente he ganado coraje
para ser un héroe ♪
Lo que dijiste.
♪ La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso ♪
♪ Varias rondas de confusión ♪
♪ Balanceándose en sueños de vida o muerte ♪
♪ Sombras bajo innumerables lámparas
a lo largo de mil vidas ♪
♪ Cada uno deja una sola luz
para brillar en esta noche ♪
[Tranquilo y sereno]
Antepasados ​​de la familia Xiao.
Cuando nuestra familia enfrentó una calamidad
hace 100 años,
forjaste 128 espadas rotas
en la Espada Changge,
reuniendo las almas leales
de nuestra familia en una sola espada.
Esta vez,
Incluyéndome a mí,
somos 128 personas nuevamente.
Ahora solo me falta la espada en la mano.
Mayores heroicos, rindo homenaje
a vuestras almas.
Yo, Xiao Qiushui de la Secta Huanhua,
deseo recuperar la espada Changge
y revivir la Secta Huanhua.
♪ Deseando tomar prestado
el cuerpo de una luciérnaga ♪
♪ Ver el mundo,
ver a todos los seres vivos ♪
♪ Entonces toma prestado el viento y la nieve,
el frío que llega hasta los huesos ♪
♪ Para traer una primavera
libre de frío el próximo año ♪
♪ Si la larga noche es difícil de atravesar ♪
♪ Entonces abre la oscuridad ♪
♪ Sostén una pequeña llama, enciende una lámpara solitaria ♪
♪ Deja que mi cuerpo sea la pieza de ajedrez,
entrando en este laberinto ♪
♪ Viaje a la jaula una vez más ♪
♪ Esperando que
en medio del viento oscuro y la lluvia ♪
♪ Puedo vislumbrar una franja de cielo ♪
♪ Aunque el camino sea todo escarcha y tormenta ♪
♪ Aunque la vida no tenga compañero ♪
♪ No me arrepiento
y el corazón sigue adelante ♪
Felicitaciones por convertirse en
el Maestro de la Secta Huanhua.
Has completado tus misiones.
Puedes desbloquear la siguiente recompensa,
La selección de personajes es correcta,
convertirse en otro personaje
y continuar la misión principal.
[Selección de personaje correcta]
[Salir del sistema y volver a la realidad]
O puedes elegir salir del juego.
y regresar al mundo real.
¿Quieres que lo deje ahora?
Pero aún tengo muchas cosas
sin terminar.
La Secta Huanhua, la familia Xiao...
No elegiré ninguno.
¡Advertencia del sistema!
Por favor haga su elección con cuidado.
En caso de producirse infracciones,
El sistema forzará la salida
y borrar todos los datos.
Como Xiao Mingming,
Tus recuerdos del mundo real
desaparecerán gradualmente.
Tu cuerpo será ocupado forzosamente
por el sistema,
y quedarás atrapado
en el Códice Mágico para siempre y sin escapatoria.
Debo vengar a los que murieron.
¡Todos eran personas reales!
Destruir el sistema significa
¡Nunca podrás irte!
Ya sea que sea Xiao Mingming
o Xiao Qiushui,
¡Sólo tomaré la decisión correcta!
La espada está rota y forjada de nuevo.
La flor florece por sí sola.
Aunque el cuerpo quede destruido
y los huesos mutilados,
Es solo un nuevo comienzo.
La espada está rota y forjada de nuevo.
La flor florece por sí sola.
Hijo, recuerda:
Incluso si estás destrozado en pedazos,
Es simplemente una oportunidad para empezar de nuevo.